这样工作就可以了
您的表现如何，您知道是什么让很多朋友严格完成的
人们问起一种竞争感很有趣，但老实说，我认为
和自己竞争，当你的一个朋友不得不离开时，这真是太可悲了
在星期六晚上回到家似乎真的很不对劲，我知道我遇到了这个
一辈子的朋友，我永远都不会有太多的乐趣
在排练中，我们笑得比我们跳舞还多，有时她是一个
才华横溢的人真的很有趣，我觉得有些解脱
预计会很烦人，她真的很棒梅利猫臭猫他们是什么
现在喂你听我什么都不会说
关于我们唱歌我要成为一名运动员应该是圣诞节
你知道的第一，我认为她应该唱主角，而AH学习克里斯蒂娜应该
当罗宾不得不告诉我279次让我
左脚向前，我继续将右脚向前，这强调了
自从像我这样的友谊以来，你知道我想当我开始做时
严格来说，我的朋友们的反应很复杂，因为他们中的很多人都看过我
在聚会上跳舞，这种想法是不可能的，你知道任何事情都是
即将发生，但现在我无法输入第五周，但我仍在这里跳舞
让他变得更好，所以不，我认为这对他们是真正的支持
真的为此我的朋友们是我严格按照我所说的做事的原因
我非常亲密的女朋友，自从学校毕业以来，我们在11岁时就相识了
我从那里有一群密友，然后我说那会怎样
你想我做这个节目，当他们告诉他们时，他们更加兴奋
他们告诉我生孩子的时候我订婚更加兴奋
他们几乎为我严格执行的可能性而发抖，
经过那次回应，我就像现在必须去做，他已经成为我最好的朋友，我
就是说当我们开始表示是然后是卡拉时，我们实际上是一起生活的
偷走了他，离开了我，我独自一个人住，但没有认真
能够有这个好家伙在后台真是太神奇了
你也知道专业的舞者没有什么感觉
他们的专业舞蹈非常友善，尤其是凯伦，你知道我会
永远不会与她的后台失去联系，每个人都变得非常亲密
友谊，这不是假的，也不是真正每个人都能得到的东西
在人群中，我们互相注视着，我们都是
互相欢呼，我们觉得我们参加了这个最独特的聚会，
感觉不像竞争，我们只是喜欢互相看着对方
我们都带来了，它真的很可爱，因为我们都带来了不同的东西
绝对是他的美丽我认为当一群人在一起时
陌生人可以走到一起
真的打得很好，并形成了直接的纽带，我真的很期待
期待在周五和周六聚会，大家看到，我感到
一个真实的东西给了我很多信心和很多力量，因为我们
真正认为每个人都希望每个人都很好，这是非常罕见的
当您找到一个人，可以从巨大的角度了解这里时，这
这就是鲍勃这五年来对我的看法，希望永远不会消失
变化，因为这会令人恐惧，所以谢谢你们俩都是我的生活
要么哭
你